* 姓 = first name =  common name
  Married women keep their last name
  姓一个字，偶尔两个字; 名两个字，有时一个字
* 老吴，老师，老爷爷，老公公，老奶奶，老妈妈
  老爷，老公，老中，老外，老爸，老妈
  老土，老流氓，老痞子
  小王，小姐，大姐
* 先生，女士，叔叔，阿姨，哥哥弟弟，姐姐妹妹
  同志，师父，小姐，美女，帅哥
* 你好再见谢谢不客气
  你吃过了吗？你去哪里？上班哪？下班啦？读书啊？
  我先走了。你忙你的。不打搅你了。
  麻烦你了。打搅了，哪里哪里
* 狗，猪用来骂人
* 饭桌上打喷嚏要转身。端碗到嘴，吃面出声
* 方言。中文，普通话，国语，华语；官话，广东话
* 笔画，边旁，字，词，成语，句子
  alphabat, stem/prefix/postfix, word, phrase, sentence
* 句号，逗号
* 饭-rice, meal; 饭和菜;南方米, 北方面
* 数字迷信：3生，4死，8发，6顺，10全十美
* 文字谜语：福“到”了


